Şu anki Kira aptalın teki,
ve Japon görev gücüyle olan iletişimi fazlasıyla şüphe uyandırıcı.
Kira muhtemelen Japon görev gücüyle işbirliği yapıyor.
İşbirliği mi?
Eğer durum buysa, o zaman Kira...
İkinci L'dir.
Japon Görev Gücü üyelerine:
hiç İkinci L'nizin Kira olabileceğini düşündünüz mü?
Near...
Onu öldürmeliyim!
Büyük sorun!
Demegawa televizyonda ve...
Ben, Demegawa, yoldaşlarımla birlikte nihayet
tanrımız Kira'yı yakalamaya çalışan şeytanî örgütün sığınağını tespit edip kuşattık.
Kira'nın takipçileri!
Acele etmeyin, hep birden saldırmayın.
Hainler kaçmak için aranıza karışmış olabilir.
Ben Kira'nın sesiyim.
Beni takip edin, onları kameraların önüne çıkarıp Kira'ya sunacağız!
Onları kaçırmayacağım!
Near, oradan hemen çıkmalısın.
Kira olarak bunu söylemek büyük cüret.
Hâlâ böyle mi konuşuyorsun?
Kira'yı takip eden başka örgütler de var.
Senden şüphelenmeye başlar başlamaz saldırıya uğruyoruz.
Zamanlama fazlasıyla şüpheli.
Near, bir yanlış yapıyorsun ve çok fazla varsayımda bulunuyorsun.
Görev gücü üyeleri:
Kira büyük ihtimalle aranızda.
İyi düşünün.
Light, Kira'dır...
Şüphelerim yine güçleniyor.
Önceki L de Light'ın Kira olduğunu düşünmüştü.
İlk dalgadaki yirmi kişi kapıyı kırıp içeri girecek! İkinci dalga hazır bekleyecek!
Çekil yolumuzdan, gerizekalı!
Biz ilk dalgayız!
Ne?! Önce biz gireceğiz!
Near, hemen kaçmalıyız.
Gerçekten çok aptal insanlar.
Kira'ya inanan insanların olmasını garip bulmuyorum.
Onlar, Kira'nın kötülere adalet getireceğini uman insanlar.
Ama buraya zorla girenler farklı.
Gerçekten aptal insanlar.
Bencil insanlar... sadece biraz eğlenmek isteyen.
B-Biliyorum, ama şu an...
L'in servetini ve tuttuğumuz anti-Kira insanları kullanalım.
Ama bu planı bir kez uygularsak...
Hadi yapalım.
Zaten hazırlıklı olmalıyız.
İlginç olmalı.
M-Mo...
Bu para!
B-Bu para!
Para mı?
Vay canına! Çok fazla var!
İnanılmaz...
Keşke orada olsaydım.
Matsuda...
Vay be. İnsanlar gerçekten ilginç.
Eh, bu parayla elma alınabilir, o yüzden biraz anlıyorum.
Bunları ilk ben aldım!
Kes şunu!
Çekil yolumdan!
Kahretsin. Lanet olsun sana, Near!
Bu kaosun içinde kaçmayı planlıyor!
Ama o zaman Demegawa'nın kameralarına yakalanacak...
P-Pilot! Paranın geldiği kata git!
Hadi ama! Deme ne yapıyor böyle?!
Para ile sevgi ve barış satın alınamaz!
Büyük bir para sağanağı
Lower Manhattan'da paniğe yol açıyor.
Polisler geldi!
Polis mi?!
Böyle bir kaos karşısında beklendiği gibi,
polis çağrıldı.
Bu kötü... Bu gidişle...
Hadi gidelim.
Şu anda girişten çıkabiliriz.
Beklendiği gibi, polis böyle bir isyanda harekete geçmek zorunda.
Kahretsin... Böyle bir şeye hazırlıklılardı.
Polislerin arasından çıkmayı planlıyorlar!
Aizawa ve diğerlerine polisi gözetlemelerini söylemek,
benim Kira olduğumu söylemek gibi!
Polisler binadan çıktı.
Nerede o?!
Aralarında olmalı...
Nerede?!
Kahretsin...
Acaba ne kadar para kaybettik...
Matsuda...
Sanırım yaklaşık on milyon dolardı...
Bu kaç elma eder?
Near!
Near?!
Ben Near.
Bağlantıyı yeniden sağladık, bu yüzden sizi aramaya karar verdim.
Near, güvendesin.
Görev ekibi üyeleri:
Artık Kira'nın kim olduğu konusunda kesinliğe sahip olmanızın zamanı geldi.
Çok uygun bir zamanda saldırıya uğradık.
Bu, Kira'nın Japon görev ekibi merkezinde olduğunu söylemek gibi.
Bu durumda, İkinci L'den şüphe duymuyorsanız bir anaokulu çocuğundan daha akıllı değilsiniz.
Önceki gün verdiğim numara yeniden çalışıyor,
istediğiniz zaman arayabilirsiniz.
O halde... bekliyor olacağım.
Kendinden bu kadar emin olması oldukça cüretkâr.
Herkes...
İstiyorsanız Near'a yardım edin.
Bu durumdan memnun değilim.
İdeal olan, SPK ile işbirliği yapmamız.
Near bizi gerçekten zor duruma sokuyor, değil mi?
Yagami Müdür Yardımcısı'nı düşününce, Light'tan şüphe etmek istemiyorum.
Ama...
Baba?
Hoş geldin.
Demek bugün evdesin.
Evet... Hala uyanık mısın?
Yaklaşan sınavlarım var.
Anlıyorum.
Kendini çok yorma.
Tamam.
Sen de.
Birinin Near ile iletişime geçmek istemesi normal.
Sorun bundan sonra.
Eğer harekete geçmekte gecikirsem, düzeltemeyeceğim bir şey olabilir...
Başka seçeneğim yok!
Light'tan acil bir emir var.
Şey... üç numara...
Ha?
Olamaz...
Evet, ben Near.
Ben Japonya görev gücünden Aizawa.
Nihayet zamanı geldi...
Beni güvende tutmak
ve normal bir eş olmam için...
Light benim için bunu istiyor!
Bir kadın olarak mutlu olmamı istiyor.
Light, teşekkür ederim!
Anlıyorum. Ne kadar ilginç.
Yani L elli günden fazla gözaltında tutulmuş,
ve on üç gün kuralı nedeniyle
aklanan iki şüpheli varmış.
Tabii ki, bu tek başına onların Kira olduğu anlamına gelmez.
Yani L onları serbest mi bıraktı?
Hayır, L o zamanlar Büro Şefi olan Yagami Müdür Yardımcısı'na
bir oyun oynattı.
İkisinin de Kira ve İkinci Kira olduğu
anlaşıldığını söyleyerek
idama götürüldüklerini belirtti.
Sonra Müdür Yardımcısı
şüphelilere silahını doğrultup Kira'yı öldüreceğini, sonra da kendini öldüreceğini söyledi.
Eğer Kira olsalardı,
o kadar zorlandıklarında Müdür Yardımcısı'nı öldürürlerdi diye düşündük.
Kira oldukça etkileyici.
Gözaltında kalmayı masumiyetini kanıtlamak için kullandı.
Şüpheli gözaltına gönüllü mü oldu?
Düşünüyorum da, Light gönüllü olarak gözaltına girmişti.
Eğer öyleyse, her şey belli oldu.
Peki kim?
O iki şüpheli kimdi?
O kadarını söyleyemem.
Hâlâ Japonya görev gücünün bir üyesiyim
ve L'nin emrinde çalışıyorum.
Anlıyorum.
Çok değerli bilgileriniz için teşekkür ederim.
Özellikle de insanların isimlerini görmelerini sağlayan Shinigami gözleri kısmı.
Yararlı olacak. Hoşçakalın.
Yeterli mi, Near?
Biraz daha sıkıştırmalı mıydın?
Bence bu kadar işbirliği yeterli.
Ayrıca çok önemli bir şey keşfettim.
Müdür Yardımcısı Yagami ve
Kira olduğundan şüphelenilen kişi baba ve çocuk.
Başka bir ihtimal yok.
Ancak bu şekilde
Kira'yı öldürüp sonra kendini öldüreceğini söyleyebilirdi.
Dolayısıyla,
İkinci L ve bence Kira olan kişi...
Yagami Light.
Light.
Evet?
Sana dürüstçe söyleyeceğim.
Near ile iletişime geçtim.
Merak etme.
Ben önerdim.
Peki ne dedin?
Hayır, sormayacağım.
Bunu sormak garip oldu.
Kira olmadığına inanmak istiyorum.
Bunu tekrar yaptığım için özür dilerim,
ama Kira'yı yakalayana kadar seni gözlemlemek istiyorum.
Amane Misa'yı da.
Şu an evinizi kontrol edeceğim.
Amane'nin bir defteri olma ihtimali var.
Bekleyin, Bay Aizawa!
Hayır, devam edin.
Herkesin gözü önünde
Misa ile gizlice iletişim kurmadığımı kanıtlayabilirsiniz.
Mogi...
Ben de emin olmak istiyorum.
Light'ın Kira olmaması en iyisi olur,
ama Amane'nin Kira'yla bağlantısını gösteren bir kanıt varsa...
Eğer öyleyse...
Oh! Mochi ve Monchichi!
Uzun zaman oldu.
Light Kira soruşturması yüzünden dönmedi, bu yüzden çok sıkıldım.
Bu kıyafetle yanında defter taşıması imkansız...
Misa, L'nin evine bomba yerleştirildiğine dair bir ihbar aldık.
Şaka olduğunu düşünüyoruz,
ama yine de kontrol etmek istiyoruz.
Ne?! Light iyi mi?
Onu aramalıyım.
Arayamazsın.
Neden olmasın?
Light iyi.
Şu an yapması gereken bir şey var,
bu yüzden soruşturmayı bize devretti.
S-Sanırım öyle. Light beni çok seviyor,
sesimi duysa benim için endişelenir.
İstediğiniz kadar arayın, Aizawa.
Defteri bulamayacaksınız.
Bütün bunların buradaki havanızı bozmasını istemiyorum.
Bir kulüp değiliz.
Siz ve Mogi gerekeni yapın.
Oh, Kira'nın Krallığı zamanı geldi.
Merhaba, Kira destekçileri.
Ben Demegawa, Kira'nın sesiyim.
Bir göz atın.
Kira'nın Krallığı, bu programla aynı adı taşıyor.
Sizin desteğinizle inşaat sorunsuz ilerliyor.
Tamamlandığında, Kira'yı burada karşılayalım!
Oğlum, bu çok zevksiz...
Hey, her şey yolunda mı?
Evet, şaka olmalı.
Ama yine de, önümüzdeki birkaç gün sizi gözetlemek için birimiz burada kalacak.
Tamam. Teşekkürler.
Mogi, karargaha dönebilirsin.
Ben kalacağım.
Ha? Neden Mochi değil de Monchichi?
Bana güvenmiyor musun?
Öyle değil. Saçını değiştirdiğinden beri Monchichi değilsin. Sevimli değil.
Mogi!
Evet. Özür dilerim!
Sen burada kal.
Kira'nın Krallığı'nın tamamlanması için
bir milyon yenden fazla bağış aldık!
Dolandırıcılık gibi görünüyor...
Evet. Diğer şüpheli gruplardan farkı yok.
Kira'ya benzemiyor...
Demegawa... kendi başına hareket ediyor...
Böyle yaparsa insanlar Kira'dan uzaklaşmaya başlar.
Artık Demegawa'ya ihtiyacım yok, ama...
Oh, hoş geldiniz.
Light ve Misa'nın evinde bir defter bulamadık.
Ancak...
Anlıyorum.
Tatmin olana kadar bizi gözetlemeye devam edin.
Ve şimdi,
seçtiğim Kira'nın Krallığı liderlerini tanıtacağım.
İlki...
Sil.
Kira ile birlikte biz...
Lütfen beni kurtarın!
Sil.
Bu da ne?
Kira neden destekçilerini öldürsün ki?
Aşırıya kaçmalarını engellemek istemiş olabilir mi?
Bu mümkün.
Ama bu korkunç.
Bunun anlamı ne?
Amane Misa'nın ya da Light'ın defteri kullanma şansı yoktu.
Mikami... Onu kesinlikle kullanabilirim!
Doğru seçimi yapmışım.
Kira'nın inançlarını, ideallerini,
ne istediğini ve istemediğini biliyor.
Emir beklemeden harekete geçiyor.
Misa'nın Death Note'un sahipliğini bırakmasını sağladım.
Misa, Death Note'la ilgili tüm anılarını kaybetti,
ve defteri başka birine gönderdim.
Şu an onunla ilgili hiçbir soruya cevap veremez.
O artık sıradan bir kadın.
Asıl soru...
bir sonraki sahip.
Televizyon aracılığıyla Kira'yla konuştu.
Kira'ya yürekten inanıyor,
ve defteri kabul ederek seçildiğini anlıyor.
Seçimimde bir yanlış yoktu.
Mikami Teru...
Kira'nın sağ kolu olmaya layık.
Shinigami, geldiğin için teşekkürler.
Artık kötülük yapanları ölümle cezalandırabilirim.
Tanrım.
Sen tüm dünyanın dikkatini çeken bir kadınsın.
Böyle tekrar karşılaşmamız kader olmalı.
Sadece benimle buluşup söyleyeceklerimi dinlemeni istiyorum.
Baş başa... bir yerde.